Bản ghi tiếng Anh ngày: 2016-0729
Lễ Puja Shri Virata Viratangana. Los Angeles (Mỹ), ngày 10 tháng 10 năm 1993
Hôm nay, chúng ta sẽ cử hành
lễ Puja cúng dường Virata và Viratangana.
Bắc Mỹ và Nam Mỹ,
như các con biết, là trung tâm Vishuddhi của Shri Krishna.
Và cũng rất quan trọng để biết rằng
tất cả sự giao tiếp,
tất cả các mối quan hệ với toàn bộ tạo hóa
phải được thiết lập thông qua trung tâm Vishuddhi này.
Vishuddhi, như các con biết, là trung tâm quan trọng nhất
trong sự thăng hoa của các con, theo một cách nào đó.
Bởi vì Sahaja Yoga không chỉ dành cho sự thăng hoa của các con
mà còn cho sự thăng hoa của toàn thế giới,
và chỉ thông qua Vishuddhi các con mới có thể đạt được điều đó.
Ngay cả khi các con có được Sự Khai ngộ
và các con có được tất cả các quyền năng,
trừ khi và cho đến khi các con sử dụng Vishuddhi của mình, nó sẽ không hoạt động.
Hãy nhìn vào Vishuddhi của Ta nữa,
nói chuyện, nói chuyện khắp mọi nơi, giữ liên lạc,
Vishuddhi bị hỏng mất!
Ngoài ra, luân xa Vishuddhi này lại quá quan trọng,
nên nó đang bị tấn công.
Sự tấn công của thế lực tiêu cực.
Hôm nay chúng ta sẽ thờ phượng Virata và Viratangana.
Virat là tối thượng,
sự phát triển hoàn thiện của luân xa Vishuddhi chính là Virata.
Và như các con biết, luân xa nằm ở đây
ngay tại điểm này.
Nếu luân xa này không ổn, các con sẽ không có tính tập thể.
Các con cư xử theo cách thiếu tính tập thể.
Các con không thể giao tiếp với các hành giả Sahaja khác.
Các con không thể thân thiện, yêu thương và hòa làm một với các hành giả Sahaja khác
trừ khi và cho đến khi trung tâm ở đây, Vishuddhi được ổn định.
Và nó là một phần của Ekadesha.
Vishuddhi là trung tâm của Ekadesha Rudra.
Vì vậy, người ta phải hiểu rằng Virata Shakti lan tỏa khắp nơi.
Chúng ta có sự thông tin liên lạc.
Nghĩa là Ta có thể gọi điện thoại từ đây cho bất kỳ ai
và họ bảo Ta rằng họ không tính phí nhiều lắm.
Các con thấy đấy, đó cũng là điều gì đó từ phước lành của Shri Krishna, Ta nghĩ vậy.
Bởi vì các con gọi điện thoại từ bất cứ nơi nào khác thì rất khó khăn,
và rất đắt đỏ.
Ngoài ra, hầu hết các phương tiện truyền thông
như máy vi tính, như tivi, và những thứ khác nữa,
tất cả những thứ đó, rất nhiều trong số chúng đã được phát triển ở đất nước này.
Vì vậy, đó là tính vi tế của Ê-te đó
thứ giúp chúng ta giao tiếp với các thế giới khác.
Đó là một quyền năng của Virata.
Rằng Ngài là tính vi tế của điều đó.
Quyền năng thứ hai mà chúng ta có
của Viratangana, chúng ta có thể nói vậy vì Virat là
lực động năng nhưng nguồn cội là Viratangana,
là mọi thứ mà bộ não có thể làm.
Tất cả sự suy nghĩ, tất cả sự sáng tạo, tất cả lòng trắc ẩn,
tất cả các kiểu chăm sóc cho các quốc gia khác.
Hôm nọ có người đã hỏi,
“Tại sao chúng ta phải là cảnh sát của cả thế giới?”
Các con nhất định phải là như vậy,
bởi vì, các con là những Virata.
Vì vậy các con phải trông nom luật pháp và trật tự của cả thế giới.
Các con phải chăm sóc
tất cả những người đang đau khổ trên thế giới này.
Các con phải trông nom tất cả những sự đàn áp
và chiến tranh và nội chiến ở khắp mọi nơi,
tất cả đều là vấn đề đau đầu của các con,
bởi vì các con đang ngồi trên vùng đất của Virat.
Vậy nên Ngài là Người Cha.
Ngài là đấng mà các con gọi là Jehovah.
Ngài là Akhbar.
Vậy nên ở cấp độ bộ não
khi Kundalini đi tới và khai sáng bộ não của các con
thì khoa học này mà các con biết
trở nên hợp lý, không chỉ vậy mà các con còn biết siêu khoa học
bởi vì bộ não vốn chỉ biết khoa học
nay biết được nguồn gốc của khoa học.
Nó có thể thấy toàn bộ sự việc, một cách rõ ràng.
Giống như các con leo lên một ngọn đồi hay một ngọn núi,
càng lên cao các con càng có thể nhìn thấy toàn cảnh của nơi đó.
Theo cùng một cách, bất cứ điều gì được tạo ra từ bộ não của các con, bất cứ thứ gì,
các con bắt đầu có được tầm nhìn toàn diện về những gì họ đã tạo ra.
Không chỉ vậy mà các con còn thấy cái gì đã tạo ra điều đó.
Bây giờ họ đã thành lập Liên Hợp Quốc.
Nó phải ở đây, Tại sao?
Tại sao lại ở Mỹ?
Tại sao nước Mỹ lại lo lắng nhiều về Liên Hợp Quốc đến vậy?
Trách nhiệm của nó là gì?
Không quốc gia nào sẽ làm điều đó.
Đó là một vấn đề đau đầu.
Nhưng họ sẽ đi đến Việt Nam,
họ sẽ đi đến Hàn Quốc.
Bây giờ họ đang bận rộn với Bosnia.
Khắp mọi nơi, Somalia.
Đó là trách nhiệm của các con
bởi vì tất cả những thứ này được tạo ra bởi bộ não của các con.
Bộ não con người đã tạo ra các quốc gia khác nhau.
Vì vậy trên hết chúng ta nhận ra rằng tất cả các quốc gia này
thuộc về một thế giới.
Một khi các con vượt lên trên, các con thấy rằng điều này được tạo ra bởi chúng ta,
bởi chính suy nghĩ của chúng ta, bởi chính những sự phóng chiếu của chúng ta mà chúng ta đã tạo ra.
Vậy nên khi các con vượt lên trên điều này, các con bắt đầu nghĩ về một thế giới,
bởi vì các con thấy rằng đó đã là một thế giới.
Nó là một thế giới.
Các con bắt đầu thấy Thượng đế đã tạo ra những dòng sông xinh đẹp
và những ngọn núi xinh đẹp, Ngài không bao giờ chia cắt.
Ý Ta là Ngài muốn tạo ra vẻ đẹp cho các con.
Nhưng rồi chúng ta bắt đầu nghĩ
“Đây là đất của tôi, kia là đất của tôi.”
Hầu hết người Mỹ đến từ bên ngoài,
và những chủ đất thực sự Ta không biết họ đang trốn ở đâu.
Ta hiếm khi nhìn thấy họ.
Giờ đây trách nhiệm đang hiện lên trong đầu họ
rằng chúng ta đã chiếm lấy vùng đất này
và chúng ta cảm thấy rằng đây là đất của mình
nhưng nó thuộc về toàn thế giới.
Bất cứ điều gì họ đã làm giờ đang quay trở lại.
Một khi các con tiến lên cao hơn, các con bắt đầu nhìn thấy viễn cảnh.
Bất cứ điều gì các con đã làm thông qua những phóng chiếu tâm trí của mình.
Mọi người thậm chí không nhận ra ở nhiều quốc gia
rằng đây là một thế giới thống nhất.
Sự phóng chiếu tâm trí ở một cấp độ khác
là các con đã tạo ra một thế giới vật chất.
Với thế giới vật chất này
các con đã hạ thấp mọi thứ xuống mức độ tiền bạc.
Tôn giáo là tiền bạc, mọi thứ đều là tiền bạc.
Không ai tôn trọng bất cứ điều gì ngoại trừ tiền bạc.
Và rồi những thứ vật chất.
Người ta bắt đầu coi vật chất là nguồn của sự giàu có
và nguồn của phẩm giá
và nguồn của những địa vị, quyền lực to lớn.
Nhưng khi các con tiến lên cao hơn vào sức mạnh của Virata
các con thấy sự ngu ngốc của chủ nghĩa vật chất.
Rốt cuộc vật chất là gì?
Vật chất là để làm cho nơi chốn trở nên xinh đẹp,
mang lại cho các con niềm vui sướng,
và vật chất này cũng là để thể hiện niềm vui sướng của các con với người khác.
Khi các con tặng họ món quà nào đó,
một vật chất nào đó được làm thật đẹp.
Rồi các con cũng bắt đầu suy nghĩ
cách Thượng đế đã tạo ra thế giới tươi đẹp này
và các con bắt đầu tạo ra những điều tốt đẹp
trong nghệ thuật, trong âm nhạc, kịch nghệ, thậm chí phim ảnh, mọi thứ.
Nhưng ở cấp độ vật chất và ở cấp độ tâm trí
sự phóng chiếu là tuyến tính; nó di chuyển như thế này.
Kết quả là, nó rơi xuống.
Vì vậy mọi thứ, tiêu chuẩn biểu đạt của chúng ta đã rơi xuống thấp.
Mẹ biết những bộ phim trong những năm hai mươi, ba mươi và bốn mươi
từ cùng một Hollywood
rất khác so với những gì chúng là ngày nay.
Các con thậm chí không thể xem một số trong đó.
Rồi trong cùng một sự phóng chiếu tâm trí
chúng ta thấy các vở kịch, tiểu thuyết và nghệ thuật,
mọi thứ đã đi xuống, bị suy thoái,
hoàn toàn không mang lại niềm vui sướng mà mang tính phá hủy.
Trước hết, nó đang tự hủy hoại chính nó,
và vì vậy nó mang tính phá hủy.
Kết quả là, chúng ta đang di chuyển tâm trí mình
và cũng đang di chuyển trên đà suy thoái đó
và chúng ta cũng tiếp nhận những thứ mang tính phá hủy.
Các tiêu chuẩn của chúng ta trong mọi thứ đều đã đi xuống.
Đạo đức cũng là một phước lành bẩm sinh đối với con người
nhưng con người bắt đầu đặt nó ở cấp độ tâm trí.
Khi các con đặt nó ở cấp độ tâm trí
những người như Freud trở thành Chúa Giê-Su,
và các con bắt đầu đi theo họ
và các con trở thành không gì khác ngoài một điểm tình dục.
Ở mọi hướng nếu các con nhìn thấy thì đều có sự suy thoái lớn
và các con trở nên buồn bực, các con không hiểu,
làm sao lại có sự suy đồi như vậy trong bản chất con người,
làm sao lại có sự suy đồi trong nghệ thuật, suy đồi dưới gánh nặng của cải,
suy đồi trong các mối quan hệ giữa con người,
ở khắp mọi nơi các con đều thấy sự suy đồi này.
Với tiền bạc tất nhiên, một số thứ
có vẻ như thông minh, nhanh chóng, như quần vợt chẳng hạn.
Mọi người từng chơi quần vợt vì niềm vui, không bao giờ vì tiền.
Nhưng bây giờ họ chơi vì tiền và
sau bốn, năm ngày chúng ta thấy người đó đã sa sút,
hoặc bốn, năm năm là người đó tiêu tùng.
Vậy nên tốc độ cũng đã đi vào thể thao vì tiền bạc.
Tiền bạc này giống như một gánh nặng lớn
đã kéo tất cả những điều tốt đẹp xuống ngang hàng với nó.
Chúng không còn ở cùng cấp độ mà chúng được tạo ra.
Nếu nó ở cùng một cấp độ,
thì Sahaja Yoga đã hoạt động rất tốt ở Mỹ.
Nhưng nó đã không như vậy, bởi vì ở đây là gánh nặng tối đa
đè lên tất cả những tạo tác của tâm trí chúng ta, của những phóng chiếu tâm trí của chúng ta.
Bất cứ hướng nào các con nhìn vào
các con sẽ thấy có một sự suy đồi như vậy.
Chúng ta biết những luật sư từng rất trung thực
và những người sẽ giải quyết việc gì đó
cho người mà họ đang đấu tranh bảo vệ.
Nhưng ngày nay các con có thể hối lộ luật sư.
Chúng ta biết những bác sĩ từng dốc hết sức để chữa trị cho bệnh nhân,
họ đã đánh mất ý thức đạo đức của mình.
Mọi người đều đã đánh mất ý thức đạo đức.
Đầu tiên là chủ nghĩa vật chất này, tiền bạc và trên hết Ta nghĩ
vào thời điểm này có sự gia tăng lớn về số lượng người
bởi vì đây là thời kỳ phục sinh.
Và nhiều kiểu người được sinh ra.
Hàng ngàn và hàng ngàn người trong số họ được sinh ra
những người có thể giống như động vật hoặc có lẽ
một kiểu hoàn toàn ngu ngốc nào đó
hoặc có lẽ là những kẻ ngu đần.
Vào thời điểm này, chúng ta phải thực hiện công việc phục sinh,
nghĩa là gì, là Virata Shakti của chúng ta
phải được khai sáng trong bộ não của chúng ta.
Vậy nên trong Sahaja Yoga khi các con vươn lên vào trong Virata Shakti
các con đi lên và thấy tất cả những sự suy đồi này,
tất cả những phóng chiếu tâm trí đang sụp đổ này, từ độ cao đó.
Và các con cũng nhìn thấy chính mình.
Rằng các con đã đi vào tất cả những điều vô nghĩa này,
nhưng bây giờ các con cảm thấy rằng mình đã thoát ra khỏi nó
và bây giờ các con đã trở nên giống như một bông hoa sen.
Đặc biệt là phần bản ngã.
Bản ngã cực kỳ mạnh mẽ trong thời hiện đại. Nó chưa bao giờ như vậy.
Đó là, Ta nghĩ sự ra đời của nhiều con gà chọi
đã đến trên trái đất này và cả
một số sinh vật rừng xanh cũng được tái sinh.
Bởi vì các con không thể nói chuyện với họ.
Nếu các con nói bất cứ điều gì họ sẽ nhảy bổ vào các con ngay.
Các con không thể chỉ trích họ,
các con không thể nói cho họ biết họ có điều gì sai trái,
họ sẽ chỉ trèo lên đầu lên cổ các con,
nếu các con nói bất cứ điều gì họ sẽ bắt đầu đánh các con.
Họ không bao giờ muốn thấy điều gì sai trái ở bản thân họ.
Thật không thể giao tiếp với họ vì bản ngã của họ
và bản ngã này sinh ra là do
bản chất suy đồi nhất định của thời hiện đại.
Ví dụ, từ thời thơ ấu
một người mẹ bắt đầu mắng con mình vì làm hỏng tấm thảm của bà.
Vì vậy tấm thảm trở nên quan trọng hơn.
Thế là ngày hôm sau đứa trẻ trở nên rất tức giận,
nó lấy cái kéo và cắt tấm thảm
để trừng phạt người mẹ.
Sau đó họ thấy rằng đứa trẻ muốn tiền cho việc gì đó
và họ hỏi nó để làm gì.
“Bởi vì con đã thấy trên tivi rằng
có một con gấu có ngày sinh.”
Vậy là một loại quỷ dữ mới đã xuất hiện, chúng là những doanh nhân
và thông qua những phóng chiếu tâm trí của chúng
chúng đưa ra những ý tưởng mới lạ,
hãy xem như một con gấu bông có ngày sinh,
các con có thể tưởng tượng được không, một ý tưởng ngu ngốc như vậy.
Và tất cả trẻ em đều muốn mua cái đó.
Bây giờ nếu một đứa trẻ mua thì đứa khác cũng phải có nó.
Đủ thứ chuyện mà những doanh nhân này làm.
Và mọi người bắt đầu trở thành nô lệ của chúng.
Giống như ở Paris, họ bắt đầu một mốt thời trang
rằng các con sẽ mặc những chiếc váy ngắn sáu inch.
Vì vậy tất cả những chiếc váy khác đều bị vứt đi.
Những chiếc váy sáu inch bắt đầu xuất hiện.
Hãy tưởng tượng trong cái lạnh đó, họ sẽ đi tất
và mặc váy sáu inch. Mọi người trông giống hệt nhau.
Có gì đẹp đẽ ở đó chứ.
Bất cứ điều gì chúng muốn, những kẻ được gọi là doanh nhân,
chúng được gọi là nghệ sĩ, cũng như nhà thiết kế,
nhưng thiết kế của chúng chỉ là để giết chết sự tự do của các con,
chỉ để biến các con thành nô lệ.
Và đủ loại trò khỉ mà chúng bày ra, mà các con chấp nhận.
Một khi các con bắt đầu chấp nhận những trò khỉ đó,
thì các con cũng không nhận ra rằng mình đã trở thành nô lệ như thế nào
và không có cá tính nào trong đó cả.
Kiểu tóc, chúng sẽ bắt đầu một kiểu tóc cụ thể.
Vì vậy mọi người đi lại với cùng một kiểu tóc.
Hoặc các con đến tiệm làm tóc.
Vì vậy khi các con vươn tới Virata Shakti của mình
nhờ sự khai sáng của Kundalini,
Viratangana là sức mạnh mang lại cho các con
một tầm nhìn trọn vẹn về sự suy đồi
mà mọi phóng chiếu tâm trí
vốn dĩ lý tưởng, tốt đẹp đã rơi vào đó.
Ví dụ, Abraham Lincoln đã đưa ra một ý tưởng lý tưởng rất tuyệt vời
về một nhà nước, về nền dân chủ.
Nhưng bây giờ nhiều người nói rằng đó là chế độ quỷ trị.
Những người ở Nga, tất nhiên họ đã sai,
nhưng họ vẫn có lý lẽ
rằng chúng tôi không muốn trở thành dân chủ
bởi vì hãy nhìn nước Mỹ xem.
Không có gì an toàn, không có gì bình thường,
vậy thì trở thành quốc gia dân chủ để làm gì.
Các con có nghe thấy Mẹ ở đằng kia không, được rồi! được rồi.
Rốt cuộc thì chúng ta đang đi dã ngoại mà, các con thấy đấy.
Và chúng ta không thể có bất kỳ vấn đề nào
bởi vì Mẹ đã bảo anh ấy rằng cái gì ở đây là ở đây,
và cái gì không ở đây thì không ở đây.
Vì vậy nếu các con có vấn đề gì, chúng ta cũng không giúp được.
Vậy nên các con vươn tới trình độ đó, dần dần, từng chút một,
đầu tiên, Mẹ không biết các con thấy gì.
Nhưng các con bắt đầu thấy điều gì sai trái với xã hội của mình,
điều gì sai trái trong các mối quan hệ của mình.
Cuối cùng, các con bắt đầu thấy điều gì sai trái ở chính mình,
các con sai như thế nào.
Mẹ muốn nói đó là trạng thái cao hơn
nơi các con đạt tới và các con bắt đầu thấy
"Điều này là sai ở tôi".
Sau đó các con bắt đầu hiểu
rằng các con có các quyền năng, quyền năng của Viratangana.
Các con có các quyền năng.
Trong chính bộ não của các con, các con có các quyền năng.
Nhờ đó các con hiểu được Siêu Khoa học,
khoa học bên trên khoa học, siêu nghệ thuật.
Sự thô thiển của nghệ thuật. Sự phân định bắt đầu hoạt động,
các con bắt đầu hiểu cái gì thực sự là nghệ thuật, cái gì không phải.
Các con bắt đầu thưởng thức nghệ thuật đó.
Và sự tận hưởng Nirananda,
các con có được nó khi các con vươn lên cao hơn và nhìn
toàn bộ sự việc dưới một góc độ khác.
Trước hết, các con xem nó như một vở kịch, như một nhân chứng.
Và các con cười, các con thấy đấy.
Mẹ đang kể một câu chuyện đùa về một người phụ nữ được phỏng vấn
vì đã làm nghệ thuật vẽ mehndi trên tay.
Bà ấy là một phụ nữ Ấn Độ đến từ Ấn Độ.
Vậy nên người phỏng vấn hỏi bà ấy,
"Thế còn người nước ngoài, họ phản ứng thế nào,
người Mỹ ấy, họ phản ứng thế nào?
Bà ấy nói rằng họ hỏi những câu hỏi rất buồn cười.
Những câu hỏi buồn cười ư? Vâng, họ hỏi tôi, "Cái gì đây?"
Nên tôi nói, "Đây là Suhaag của tôi,
biểu tượng về chồng tôi, đó là thứ tôi mang trên người."
Thế là họ nói, vậy còn những cái phụ thêm thì sao?
"Các con không theo kịp à?" - Còn những ông chồng phụ thêm nếu bà có thì sao?
Bây giờ tất cả các con đang cười chuyện đó, tất cả người Mỹ các con đang cười,
nhưng tại thời điểm đó các con sẽ không cười đâu,
bởi vì chuyện đó rất phổ biến.
Theo cùng một cách đó, mọi người,
ngay cả Ấn Độ hay bất cứ nơi nào họ làm những điều lố bịch
nó trở nên rất rõ ràng và các con bắt đầu thấy nó rất rõ,
rất rất rõ rằng chúng ta đang làm cái gì vậy, tất cả đều lố bịch.
Nhưng điều này không chỉ ở trên cấp độ tâm trí.
Đây là điều Mẹ sắp nói với các con.
Không chỉ là các con nhìn thấy viễn cảnh,
được rồi, vẫn ở cấp độ tâm trí,
sau đó các con hiểu điều đó là sai, vẫn ở cấp độ tâm trí.
Nhưng các con đơn giản là không làm điều đó.
Các con trở thành một phần không thể tách rời của Virata.
Khi các con trở thành một phần không thể tách rời của Virata thì
các con thậm chí không cần phải suy nghĩ, các con chỉ nhìn thấy nó, và các con cười.
Các con chỉ nhìn và các con biết điều đó là sai.
Tất cả đều là sự lố bịch.
Ta đã đến thăm một ngôi đền ở Ấn Độ
và có một số thầy cúng đang làm lễ puja.
Thế là các Hành giả Sahaja Ấn Độ chạy ra ngoài.
Ta hỏi: “Có chuyện gì vậy?”
“Thưa Mẹ, họ đều là những kẻ đạo đức giả, họ có những rung động năng lượng kinh khủng,
làm sao họ có thể làm lễ puja được,
họ có những rung động năng lượng kinh khủng, toàn là bhoot.
Đó là cách chúng ta trở nên đầy quyền năng,
Ta sẽ không nói các con giống như một ngọn đèn,
bởi vì ngọn đèn không nhìn thấy ánh sáng phải không?
Nhưng các con thấy đấy, các con là ánh sáng và các con nhìn thấy ánh sáng.
Và điều thứ ba xảy đến với các con nhờ Viratangana này
là các con trở nên khiêm nhường. Các con khiêm nhường xuống.
Các con trở nên cực kỳ ngọt ngào, ngoan ngoãn,
giống hệt như những đứa trẻ.
Và các con không bận tâm bất cứ điều gì, bất cứ điều gì các con cũng không bận tâm.
Đó là trạng thái mà các con đạt được không phải như một nô lệ,
không phải do sự áp đặt, mà nó tự hoạt động trong các con,
nó thâm nhập vào não bộ các con, các con trở thành điều đó.
Ta đã thấy những người hoàn toàn kinh khủng,
và sau một thời gian các con thậm chí không thể nhận ra họ.
Làm sao họ thay đổi được?
Làm sao họ có được sự thay đổi đó?
Điều gì xảy ra với họ?
Là não bộ được khai sáng, đã trở thành ánh sáng
và các con biết mình có ánh sáng.
Đó là nhận thức không nghi ngờ.
Các con không nên có nghi ngờ gì về bản thân mình,
rằng các con là một Hành giả Sahaja.
Một số người lầm tưởng là mình có.
Họ là những bhoot nhưng họ nói không, chúng tôi là những Hành giả Sahaja.
Đó không phải là sự thật.
Sức mạnh của sự phân định trở nên thật đẹp đẽ
của Luân xa Hamsa, bởi vì tất cả chúng đều được kết nối,
Vishuddhi, Hamsa và Virata.
Chúng đều là những trung tâm được kết nối với nhau.
Không chỉ Virata được cải thiện,
mà Vishuddhi cũng được cải thiện và cả Hamsa nữa.
Vì vậy bây giờ điều xảy ra là các con hòa nhập vào tính tập thể.
Tính tập thể là phước lành của Viratangana.
Bà dạy các con cách yêu thương lẫn nhau.
Bà dạy các con cách thưởng thức những Hành giả Sahaja khác.
Bà dạy các con cách có lòng sùng kính trong trái tim mình.
Nhưng sự dạy dỗ đó giống như bẩm sinh.
Nếu Ta nói Bà dạy, nghĩa là các con là đệ tử
và Bà là giáo viên, Không, Không.
Các con tự mình trở thành Viratangana.
Và tình yêu thương cùng tình cảm và sự thấu hiểu
mà các con dành cho nhau thật đáng ghi nhận,
rất thú vị và rất đẹp đẽ.
Vậy nên tất cả những điều đó xảy ra,
hoàn toàn xảy ra trong bộ não của các con.
Đó là cách bộ não của các con, vốn là
thứ tiếp nhận mọi thông tin
và tạo ra mọi thông tin,
tạo ra tất cả những phóng chiếu của tâm trí
trở thành một công cụ mới để tạo ra một chiều kích
đi lên cao hơn, chứ không phải đi xuống.
Tất cả các con là một phần gắn liền của điều đó, tất cả các con
là một phần gắn liền của điều đó và tất cả các con đều quan trọng.
Tất cả các con phải hỗ trợ điều đó,
tất cả các con phải nâng nó lên.
Điều này rất quan trọng;
tất cả các con nên hiểu trách nhiệm của chính mình.
Vì vậy, giữa Nam và Bắc Mỹ
chúng ta phải có ít nhất 16.000 hành giả Sahaja.
Krishna rất thông minh,
Ngài đã tạo ra 16.000 quyền năng của mình thành những người phụ nữ.
Sau đó 16.000 người phụ nữ này bị bắt đi
bởi một vị vua và ông ta chỉ giữ họ lại.
Vì vậy Shri Krishna đã đến và đánh bại vị vua đó
và mang tất cả 16.000 quyền năng về lại với chính mình, rất tốt.
Ngài ấy có thể làm tất cả những chiêu trò đó, còn Mẹ thì không.
Mẹ phải có 16.000 đứa con là con người
và là những người có được sức mạnh này bên trong họ.
Không giống như những quyền năng của chính Mẹ mà Mẹ biểu hiện ra. Có ích gì chứ?
Các con không thể ban Sự Khai ngộ cho người khác,
các con không thể giao tiếp với người khác, các con không thể làm bất cứ điều gì với họ.
Vì vậy Shri Krishna chỉ nói ra cuốn Gita, là xong.
Họ là những người thông minh, họ không muốn đối mặt với vấn đề.
Điều đó rất khó khăn.
Các con có một Vishuddhi tệ, Mẹ hiểu điều đó.
Các con có vấn đề, Mẹ hiểu điều đó.
Chỉ là phải giải quyết một cách tập thể.
Để đưa các con vào bên trong cơ thể Mẹ như một tế bào
và làm sạch nó, đó là một nhiệm vụ rất rất khó khăn
nhưng phải làm điều đó thôi.
Phải làm điều đó và sẽ làm điều đó.
Mẹ chắc chắn rằng một ngày nào đó khi tất cả các con sẽ
nhận thức hoàn toàn về sức mạnh Viratangana bên trong chính mình,
Mẹ không biết điều gì sẽ xảy ra với đất nước này.
Như hiện tại, Mẹ thấy nó đang sôi sục, sắp bùng nổ.
Mẹ thấy năm nay là một bước đột phá lớn,
trong số các hành giả Sahaja cũng như trong số những người khác.
Nhưng có một phẩm chất khác của Shri Krishna
là sự ngoại giao, là cư xử đầy ngoại giao.
Với những người khác, các con phải cư xử đầy ngoại giao.
Các con không nên chồm tới họ và cố gắng áp bức họ,
hoặc cố gắng thể hiện bằng bất cứ cách nào
rằng họ không là gì so với các con, Không.
Các con nên nói rằng chúng tôi đã từng giống như các bạn, tệ hơn các bạn.
Khi đó mọi người sẽ vui vẻ. Nhưng hãy xem, bây giờ chúng ta đã thay đổi.
Ai đó nói rằng “Tôi đã buôn lậu ma túy
các con nên nói không, tôi thậm chí còn buôn lậu vũ khí”.
Khi đó cái tôi của họ sẽ không bị tổn thương,
nếu cái tôi của họ không bị tổn thương thì mọi việc sẽ dễ dàng.
Vì vậy, các con cũng phải học cách ngoại giao.
Ngoại giao cũng là một sự phóng chiếu của tâm trí ở cấp độ thấp hơn.
Ở cấp độ cao hơn, ngoại giao là nơi có sự lôi cuốn của các con,
nơi các con thu hút mọi người, nơi các con chinh phục họ.
Cách các con nói chuyện với họ, cách các con cư xử với họ.
Và cũng phải có lòng trắc ẩn, bởi vì
bây giờ các con đang ngồi trên dãy Himalaya,
nhưng còn những người tội nghiệp này thì sao.
Theo cách đó, nếu các con nhìn vào toàn bộ sự việc, Ta chắc chắn rằng
các con sẽ không cảm thấy quá nhiều
rằng các con đang làm việc này và việc kia.
Toàn bộ triết lý của Shri Krishna là như thế này.
Rằng các con nên có được “Ghyana” của mình.
Ghyana là Ghy có nghĩa là những người ngộ đạo,
các con phải trở thành những người ngộ đạo, nghĩa là
trên hệ thần kinh trung ương của mình
các con phải biết điều đó. Đó là điều đầu tiên.
Điều thứ hai là vì Arjuna quá nửa vời,
nên anh ấy vẫn hỏi Ngài những câu hỏi.
Vì vậy anh ấy nói,
“Còn về Karma thì sao? Mọi người đều nói về Karma.”
Lại là ngoại giao.
Toàn bộ cuốn Gita đều đầy tính ngoại giao
và con người bình thường không thể hiểu được.
Vì vậy Ngài nói, “Đúng vậy, tất nhiên, con phải thực hiện Karma của mình,
nhưng con phải phó thác Karma của mình dưới Chân Sen của Ta.
Không, không thể nào.
Rất thông minh bởi vì chừng nào các con còn có
ý nghĩ “Tôi đang làm việc này, tôi đang làm việc kia”,
thì làm sao các con có thể đặt Karma của mình dưới chân của Shri Krishna.
Điều đó có nghĩa là các con nên có được sự khai ngộ của mình
nơi các con biết rằng mình không làm gì cả.
Khi điều đó xảy ra, rằng các con biết mình không làm gì cả,
vào lúc đó Karma trở thành Akarma.
Và cách các con nói chuyện, Ta đã thấy mọi người đưa Kundalini đi lên
nói rằng, “Thưa Mẹ, Kundalini không đi lên, nó không hoạt động.
Các con đừng nói rằng, “Con đang làm điều đó.”
Các con chỉ nói, “Nó không đi lên, nó không hoạt động.”
ở ngôi thứ ba. Một điều khác là về Bhakti,
bởi vì bây giờ chúng ta có rất nhiều người theo Hare Ram, Hare Krishna
đang làm hỏng Vishuddhi của họ.
Vì vậy, đối với Bhakti, Ngài chỉ dùng một từ.
Ngài nói, “Con dâng cho Ta hoa, con dâng cho Ta nước,
con dâng cho Ta lá, Ta sẽ nhận chúng.”
Nhưng trong khi dâng tặng, Ngài nói gì?
“Nhưng con phải thực hiện “Ananya Bhakti”.
“Ananya” có nghĩa là khi không có người khác,
khi con trở thành một với Ta, khi con được kết nối.
Trên từ “Ananya” Ngài đã nhảy múa
toàn bộ sự việc và những người ngu ngốc này không biết
rằng họ vẫn chưa được kết nối và họ đang nói
về Hare Rama, Hare Rama, Hare Rama.
Đó là lý do tại sao họ không được kết nối.
Họ không hiểu rằng họ phải được kết nối.
Và đây là mánh khóe mà Ngài đã chơi với tất cả mọi người
rằng “Được rồi, được rồi
các con cứ tiếp tục nói Hare Rama, Hare Rama, chúng ta sẽ xem sao.”
Vậy nên phần ngoại giao trong trường hợp của Ngài bởi vì
Ngài phải đưa họ đến điểm mà
Không, không, điều này không hiệu quả, không, điều này không hiệu quả.
Vậy thì “Gyana. Bây giờ Gyana là gì, là họ bắt đầu đọc sách,
Không, không. Nó có nghĩa là 'bodh', nghĩa là trên hệ thần kinh trung ương của các con
các con phải thực hiện. Vậy đó là cách Ngài dần dần đưa họ đến trình độ đó.
Theo cùng một cách, khi các con đối xử với những người khác
các con phải giải quyết theo cách đó.
Và một khi các con giải quyết theo cách đó,
các con có thể lan tỏa Sahaja Yoga nhanh hơn nhiều.
Các con sẽ là một người rất nhẹ nhàng,
mọi người sẽ thưởng thức các con
và các con sẽ không nóng giận, không gì cả.
Chúng ta trở nên nóng giận bởi vì
chúng ta không biết cách xử lý tình huống.
Nếu chúng ta biết cách xử lý tình huống
chúng ta sẽ không bao giờ tức giận, ngược lại
sử dụng sự tức giận của người khác cho lợi ích của chính mình.
Tất cả những điều này các con học được thông qua sức mạnh của Viratangana.
Viratangana mang đến cho các con sự tách biệt hoàn toàn
khỏi mọi chủ đề lo lắng.
Bà hút tất cả những thứ này vào và ném chúng vào không trung.
Chính sức mạnh to lớn của Bà đã thực sự mang lại cho các con
một sự hiểu biết như vậy về cuộc sống, về chính bản thân các con.
Hệ thống giá trị của chính các con đã thay đổi.
Nếu các con thấy đó là một sự thay đổi như thế nào đối với các con,
tất cả sự chuyển hóa này, mọi thứ đều là sức mạnh của Viratangana.
Và cuối cùng điều Bà ban cho các con là “Nirananda”.
Là niềm vui sướng, niềm vui sướng và không gì khác ngoài niềm vui sướng.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.
(Shri Mataji khen ngợi Gregoire.)
Ta phải dành trọn sự công nhận ở đây cho Gregoire
bởi vì anh ấy đã đến, đã đấu tranh và chiến đấu và giống như Arjuna các con thấy đấy,
anh ấy cảm thấy rất tuyệt vọng và đã bỏ đi.
Dù sao thì anh ấy cũng phải đi.
Và đột nhiên khi anh ấy đi rồi,
Ta thấy ở đây mọi thứ đang nảy nở, rất tốt
và mọi người đã bắt đầu đảm nhận trách nhiệm
thực hiện Sahaja Yoga.
Nhưng Ta vẫn nhớ đến anh ấy vào lúc này
bởi vì anh ấy thực sự rất tuyệt vọng
và hoàn toàn chán ngấy với lối suy nghĩ kiểu Mỹ.
Nhưng bây giờ chúng ta sẽ báo cho anh ấy một tin rất tốt
rằng nước Mỹ đã cải thiện như thế nào.
Chúng ta có nhiều Hành giả Sahaja ở Mỹ
những người đã rất tận tụy
bất chấp đủ loại thế lực tiêu cực và mọi thứ.
Với tất cả những cơn ác mộng mà họ đã trải qua,
họ vẫn gắn bó với Sahaja Yoga
và Ta thấy rằng những nỗ lực của họ giờ đây đang cho thấy kết quả.
Ta sẽ không nêu tên họ
bởi vì các con đều biết rất rõ từng người trong số họ.
Nhưng Ta phải nói rằng Steven đã đóng góp rất lớn.
Ta chưa bao giờ yêu cầu anh ấy đến Mỹ.
Nhưng tự anh ấy đã quyết định và tự anh ấy đã đến đây
và anh ấy thực sự đã đóng góp rất nhiều cho Sahaja Yoga khi đến đây.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.
Tất nhiên, người lãnh đạo của các con ở đó
và tất cả những người lãnh đạo ở khắp mọi nơi
đã thực sự làm việc rất chăm chỉ
và Ta thấy mọi thứ đã phát triển thịnh vượng như thế nào trong thời gian một năm.
Điều đó thật đáng khen ngợi.
Chúng ta chưa bao giờ có đông người tham dự Lễ Puja đến thế.
Ta khá ngạc nhiên khi tất cả các con đều có mặt ở đây.
Cảm ơn các con rất nhiều.